Personnages, actions, lieux, métiers et événements de cette série
sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
Ils ne sont pas destinés à encourager ou à promouvoir un comportement quelconque dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
S'il te plaît, ne sois pas en colère contre moi parce que je n'utilise pas mon pouvoir sur toi.
Essayez de faire confiance à notre amour.
Je pense que tout ira bien.
Monsieur Ramil, vous devez vous concentrer.
N'oubliez pas pourquoi vous êtes venu ici.
Es-tu réel ou juste dans mon rêve ?
Bien sûr que je suis réel, Punn.
Je le suis vraiment.
Quand est-ce qu'on se reverra ?
Un jour.
Souviens-toi de mon nom.
Mon nom est
Ramil.
C'est pour ça que je rêve toujours de toi.
Je suis l'homme de tes rêves.
Tu me trompes en ne me laissant pas
rêver de quelqu'un d'autre.
Hé ! De qui veux-tu rêver ?
Dites-moi.
Personne d'autre, Monsieur Ramil.
Je ne rêve que de toi,
et tu es le seul pour moi.
N'oubliez pas notre objectif.
Monsieur Methus.
Aaaah!
Jeu de mots !
Monsieur Ramil.
Jeu de mots.
Pourquoi m'as-tu tiré en arrière ?
J'allais te sauver.
Ce n’est pas à cela que vous devriez
perdre votre temps.
Ne vous laissez pas distraire.
Désormais, je ne perdrai plus de temps
sur quoi que ce soit qui ne soit pas notre objectif.
Ce n'est pas ça non plus. Passons à une autre porte.
Chaque fois que j'ai peur de quelque chose,
Je te vois.
Chaque fois que je me sens mal à l’aise ou triste,
tu es là pour me réconforter.
Peut-être que nous sommes ensemble maintenant
grâce à ce voyage.
Que faites-vous, Monsieur Ramil ?
Je vais soulager la douleur que tu as ressentie à l'époque.
Que fais-tu ici ?
Tu n'as pas pu dormir ?
Ouais, je n'ai pas pu dormir.
Alors je suis venu chercher des roses.
J'avais prévu de remplacer
ceux de ton vase demain matin.
N'évite pas mon regard, Punn.
Je lis dans tes pensées.
Laisse-moi ressentir et comprendre ta douleur.
Laisse-moi t'aider à le porter.
C'est donc toi qui as pris mon couteau.
J'essaie juste d'alléger ton fardeau.
Je suis désolé, j'ai été distrait et j'ai fait ça,
mais c'est vraiment important pour moi.
Tout ce qui s’est passé a conduit
notre relation là où elle est aujourd’hui.
Je ne peux pas l'ignorer.
Merci beaucoup, Monsieur Ramil.
J'ai tellement de chance de t'avoir rencontré.
J'ai eu de la chance de t'avoir rencontré aussi, Punn.
Désormais, laissez-moi vous conduire
à notre destination.
Monsieur Ramil, si vous me voyez dans le passé, aidez-
moi à me rappeler que vous m'avez sauvé la vie.
Bien sûr, Punn.
Je veillerai à ce que tu te souviennes de moi.
Je veillerai à ce que nous nous rencontrions à nouveau à l'avenir.
Jeu de mots.
Punn, tu as fini ? Viens ici.
Désolé.
C'est l'anniversaire de Pokpong aujourd'hui.
Je ne sais pas si sa nouvelle famille s'en souvient.
Pendant la messe,
Je t'ai vu jeter des coups d'œil furtifs à Jett.
Chut, jeu de mots !
Gardez la voix basse.
Ne le laissez pas le découvrir.
Tu me vois comme ça parce que
je me suis replacé dans les souvenirs.
Même si c'est du passé, vous verrez
mon moi présent au lieu de mon moi plus jeune.
Je sais.
Je suis juste ravi d’en savoir plus sur votre passé.
Ce qui s’est passé cette nuit-là était terrible.
C'est la nuit où notre conflit a commencé.
Je comprends, Punn. Je vais arrêter.
Ne t'inquiète pas.
ORPHELINAT MICHAEL
Vas-tu t'entraîner
à nouveau à prier dans la chambre de ton père ?
Ouais.
Vous y allez presque tous les soirs.
Etes-vous sûr de vouloir devenir
séminariste ?
Bien sûr.
Tu ne trouves pas que c'est cool d'être comme papa ?
Je dois y aller.
Je ne veux pas être en retard pour le retrouver.
- Mmm.
- À plus.
Cette odeur.
Jeu de mots !
Jeu de mots ! Jeu de mots, réveille-toi !
Quoi, Élise ?
Ils entrent par effraction !
Jett n'est toujours pas de retour ?
Élise.
Dépêche-toi, Élise.
Hé!
Lâche Jett !
En ce moment même, vos
souvenirs passés et futurs affluent dans votre esprit.
Quel vampire maladroit.
Petit jeu de mots.
Je veux revenir en arrière et affronter les problèmes.
Je veux arranger les choses.
Quoi qu'il arrive, je te protégerai.
Je vais te faire oublier temporairement
ce qui s'est passé aujourd'hui.
Et je vous laisserai une partie de mon pouvoir de lecture des pensées.
Quand le destin nous réunira à nouveau,
et nous nous touchons,
mon pouvoir et tes souvenirs reviendront.
Ramil.
Punn ! Qu'est-ce qui ne va pas avec Punn ?
T'inquiète pas, Pokpong. Le jeu de mots est bon.
C'est juste un effet secondaire du pouvoir.
Alors c'est vraiment toi, Feratu.
Bonjour, frère.
Comment es-tu arrivé dans le monde des humains ?
C'est moi qui devrais te demander pourquoi tu es là.
J'ai invoqué ce démon millénaire
pour te piéger avec une malédiction.
Et pourtant, tu as réussi à t'échapper.
Est-ce à cause de…?
C'est tellement évident, vu la façon dont tu protèges cet enfant, qu'il a brisé ta malédiction.
J'aurais dû le choisir comme victime
plutôt que ce garçon.
J'ai pris la mauvaise décision
en attendant que le sang se refroidisse.
Mais ça va.
Il n’est pas trop tard pour boire son sang maintenant.
Maître!
Mekhin, utilise ton pouvoir pour guérir Maître maintenant.
Vas-y, tue-moi.
N'hésitez pas comme la dernière fois.
Tu sais, ces enfants sont morts
à cause de ton cœur tendre.
Parce que tu viens de me bannir
et d'épargner ma vie.
Tu essaies d'agir comme
un vampire moral, hein ?
Vous n’êtes absolument pas apte à être un leader.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Je ne veux pas être le chef des vampires !
Menteur!
Si tu ne veux pas l'être, alors laisse-moi faire !
Au diable cette foutue tradition !
Tu n'es pas digne de devenir le chef des vampires !
Si ce n’est pas moi, alors personne !
Dors pour l'éternité, Feratu.
Jeu de mots.
Le maître pourrait se battre avec Feratu
dans la mémoire de M. Punn.
Est-ce que Punn ira bien ?
Nous devons trouver un moyen de
les faire sortir tous les deux le plus rapidement possible.
Réveille-toi, Punn !
Ce voyage a été un succès.
À bientôt.
Jeu de mots !
Monsieur Ramil !
Monsieur Ramil, réveillez-vous !
Monsieur Ramil ! Monsieur Ramil !
Monsieur Ramil !
Jeu de mots.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Je suis content de vous revoir.
Tu te souviens de tout maintenant, n'est-ce pas ?
Je me souviens de tout.
Merci beaucoup d'avoir sauvé ma vie.
Merci beaucoup d'avoir sauvé le mien.
Hé!
Les autres sont là.
Alors maintenant tu sais avec certitude que
le Père Dracul est vraiment Feratu ?
Oui.
Et tu as eu affaire à lui, n'est-ce pas ?
J'ai seulement utilisé mon pouvoir pour
le faire dormir pour l'éternité.
Je ne pouvais rien faire d'autre car je devais sortir le groupe de Punn de l'orphelinat en feu.
Alors Feratu a vraiment survécu.
Nous devons le retrouver et nous occuper de lui le plus vite possible, pour que tout cela soit enfin terminé.
Ouais.
Je pensais que tu allais mourir à nouveau.
Ciar.
D'accord!
Je dois vraiment être en train de mourir.
C'est pour ça que j'ai des hallucinations comme ça.
Arrête de jouer avec mon cœur maintenant.
Ça fait déjà assez mal comme ça.
C'est moi.
Je pensais que tu ne te souciais plus de moi.
Comment pourrais-je ne pas me soucier de toi ou ne pas m'inquiéter pour toi ?
Tu comptes beaucoup pour moi, frère.
Maître.
Ce ne sont que de petites blessures.
Arrête de pleurnicher.
Médecin charlatan. La blessure ne fait pas mal.
Je me sens juste ému.
Quoi ? Pas toi non plus, prince sans cœur.
Bon sang. J'aurais dû mourir.
C'est tellement embarrassant.
Qui t'aurait laissé mourir ?
La famille est censée rester ensemble, n’est-ce pas ?
Aie!
Soyez doux. Ça fait mal.
Donne-le moi.
Je le ferai moi-même.
C'est dur. J'abandonne !
Laisse-moi t'aider.
Je promets d'être doux. Ça ne fera pas mal.
Aie!
Désolé.
C'est bien.
Pouvez-vous m'aider?
S'il te plaît.
Vous allez tous mieux maintenant, hein ?
Je suis en bonne santé.
Je fais de l’exercice régulièrement, donc j’ai récupéré rapidement.
Je pensais que c'était parce que
M. Punn prenait soin de toi et te nourrissait.
Non.
Attends, où vas-tu ?
Je vais chercher Pokpong à l'école.
Pourquoi vous mêlez-vous
de leurs affaires familiales ?
Où est le frère de l'enfant ?
Pourquoi ne le ramasse-t-il pas ?
Ou est-ce qu'il s'est enfui ?
Un humain typique.
Ils ne tiennent jamais leurs promesses.
Il a dit qu'il me préparerait le dîner.
Où est-il maintenant ? J'ai faim !
Si vous êtes aussi grincheux et pleurnichard,
tu es définitivement attaché à M. Punn maintenant.
Pas question, charlatan docteur !
On ne peut vraiment pas faire confiance aux humains.
Voilà. Je lui donne une dernière chance.
Où es-tu, Punn ?
Où est-il allé ?
Il ne tient jamais ses promesses.
Où es-tu allé, Punn ?
Jeu de mots ! Où es-tu ?
Ciar t'a demandé toute la journée.
C'était dur de te voler.
Peut-être qu'il me fait faire tout ce travail
juste pour me faire chier.
Non, il veut juste que tu sois là.
Il ne sait tout simplement pas comment le dire gentiment.
M. Ciar est mignon, n'est-ce pas ?
Hé.
Tu complimentes toujours les autres
devant moi !
Maintenant, vas-tu arrêter de bouder ?
Je viens de booster ton énergie.
Je suis à toi seul.
Personne ne peut m'éloigner de toi.
Tu es mignon.
Monsieur Ramil ! Que faites-vous ?
Monsieur Ramil ! Hé ! Monsieur Ramil !
Que fais-tu?
Non!
Monsieur Ramil !
Je me rends, Monsieur Ramil !
Je me rends!
Que faisais-tu ?
Maintenant, il ne nous reste plus qu'à dire la vérité à Jett,
et puis tout cela sera fini.
J'espère qu'il acceptera et comprendra,
afin que le conflit entre les humains
et les vampires puisse enfin prendre fin.
Cela dépend de la direction dans laquelle
tourne la roue du destin.
Au fait, tu as faim ?
Oui je suis!
Pas comme ça.
Je parle du dîner.
Monsieur Ramil, j'ai promis que je préparerais le dîner aujourd'hui.
Pokpong arrive aussi.
Ne faites pas de moi un humain
qui ne tient pas ses promesses, comme l'a dit Ciar.
Lâche-moi.
Je dois cuisiner.
Suis-moi.
Je pars maintenant.
Après avoir utilisé leur pouvoir
pour contrôler nos esprits la dernière fois,
Je me suis précipité pour vérifier nos corps
et nous avons découvert quelque chose d’inhabituel dans notre cerveau.
Donc, je pense que leur pouvoir de contrôle mental
est similaire à une interférence avec les ondes cérébrales.
Sur la base de cette hypothèse,
J'ai construit un casque pour bloquer le contrôle mental.
Bien joué, Caster.
C’est exactement ce qui nous aidera à les battre.
Je suis tellement fier.
Mais…
Je ne l'ai pas encore essayé à puissance réelle.
Quoi ? Espèce d'abruti !
Quoi ? Il n'y a pas de véritable source d'alimentation pour le tester.
Êtes-vous fou?
Où trouverions-nous l’énergie pour le tester ?
(Nous avons un problème, Jett.)
(L'état de mon père s'est aggravé.
Je l'ai amené à l'hôpital.)
Ok, j'arrive tout de suite.
(Je peux maintenant confirmer que le prêtre
est vraiment Feratu, le frère de Maître Ramil.)
(Cela signifie qu'il était le vampire
qui a attaqué l'orphelinat cette nuit-là.)
(Jett doit le cacher.)
(Nous devons le retrouver avant qu'il ne se réveille.)
Si je trouve où Jett cache ce vampire,
Je vous contacterai immédiatement.
Hé!
Que fais-tu?
Donne-moi ça.
Arrête ça.
Donne-moi ça !
Hé!
Vous devez d’abord le chauffer.
C'est comme ça qu'il faut le manger.
Quoi ? J'ai vu Punn souffler sur la soupe
avant de la manger. Pourquoi la réchauffer ?
Allez!
En fait, s'il fait trop chaud,
ça pourrait te brûler la bouche.
Vous devriez peut-être le laisser refroidir un peu.
Alors pourquoi le rendre chaud en premier lieu ?
C'est comme ça que les humains font.
C'est comme ça que les humains font ?
Alors, faut-il faire bouillir du jus de fruits
et souffler dessus aussi ?
Êtes-vous fou?
Donne-moi ça !
Hé!
Arrêtez, tous les deux.
Tu ne veux pas le renverser,
ou vous ne pourrez pas goûter la cuisine de Punn.
Mekhin, peux-tu apporter le pot à la table ?
Bien sûr.
Et Ciar, toi le fauteur de troubles,
apportez les assiettes à table.
Maintenant.
Pong, ne te moque pas de lui.
Apportez les verres à la table maintenant.
Je m'excuse au nom de Pokpong
pour tous les problèmes.
C'est réconfortant, tout comme une famille.
Ce n'est pas comme ça. C'est vraiment une famille.
Allez, si vous êtes prêts, on se met à table.
Punn a fait la soupe lui-même.
Pokpong et Ciar ont également aidé.
J'ai coupé les carottes.
J'ai épluché les oignons
et l'ail aussi.
Mes mains sentent encore.
Bon, ça suffit, les gars.
Si vous êtes prêt, essayez-le.
Qu'est-ce qu'il y a, Élise ?
Pourquoi m'as-tu suivi ?
Vous cachez le Père Dracul ici ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Le père Dracul n'est pas humain, Jett.
Le vampire qui a attaqué notre orphelinat n'était pas le groupe de Ramil.
C'était le Père Dracul. C'est un vampire.
Ce n'est pas vrai.
Réfléchis-y. Depuis combien d'années le caches-tu, allongé là comme un légume ?
S'il était humain,
il n'y a aucune chance qu'il soit encore en vie aujourd'hui.
Se déplacer.
Le père Dracul est un vampire !
Découvre-le, Jett !
S'il vous plaît, attendez dehors, ma sœur.
J'ai besoin de passer du temps seule avec lui.
Il est enfin temps de mettre fin à cela, Père.
Je suis désolé.
Jett.
Arrête de causer des ennuis, Feratu !
Sinon, je vais...
Épargne-moi la vie comme tu l'as fait la dernière fois ?